# Онлайн-магазин мужской одежды NEWB

## Стек

_Frontend_

- Shadcn/UI
- React
- TypeScript
- TailwindCSS
- Redux Toolkit
- RTK Query

_Backend_

- Node.js
- Express.js
- TypeScript

_Database_

- PostgreSQL

_Query Builder_

- Kysely

_Инструкция по запуску приложения_

- Склонировать репозиторий
- Перейти в папку frontend и выполнить в терминале npm i для установки зависимостей
- Запустить клиентское приложение с помощью команды npm run dev в терминале в папке frontend
- Перейти в папку server и выполнить в терминале npm i для установки зависимостей
- Запустить серверное приложение с помощью команды npm run dev в терминале в папке server

_Перечень функциональности_

- Адаптивный дизайн
- Авторизация, аутентификация, регистрация нового пользователя
- Стартовая страница с каруселью, карточками товаров и обратным отсчетом для товара со скидкой, инпутом поиска по бренду, категориям и кнопкой, которая меняет тему
- Страница с товарами, где можно делать фильтрацию по категориям, цене, рейтингу, новому поступлению
- Страница с карточкой товара с возможностью просмотра фотографий товара с передней и задней стороны, где авторизованный пользователь может оставить отзыв(один отзыв на один товар от одного пользователя) и выставить рейтинг(рейтинг будет пересчитываться), выбрать количество товаров и кнопкой "Корзина".
- Страничка "Корзина" с таблицей заказанных товаров, регулированием количества товаров, возможность удаления товаров, цена и подсчет цены на основе количества выбранных товаров
- Страничка с доставкой товаров, если этот пользователь уже делал заказ, данные подтягиваются сами, а если данных нету, то со следующей страницы(способ оплаты) будет переадресация обратно, на страничку с адресом
- Страничка со способом оплаты(нал, безнал)
- Страничка с данными о заказе(Пользователь, адрес доставки, таблица товаров) и кнопка оплаты. Оплата у меня идет наличкой. Можно интегрировать безнал, все подготовлено(эндпоинт и контроллер), осталось выбрать платежную систему.
- Страничка с данными об оплате, где плажка "Нет оплаты" меняется на дату и время оплаты при клике на кнопку "Оплатить"
- Страничка "Профиль пользователя", где можно поменять персональные данные и подтвердить это при помощи пароля
- Страничка "История заказов" с пагинацией, где можно провалиться в "Детали" и ознакомиться с подробностями заказа
- Админ-панель находится при клике на кнопку "Обзор", когда мы авторизованы как админ. Когда авторизованы как пользователь, этой кнопки нету.
- Стартовая страница админ-панели показывает статистику об общем доходе, количестве продаж, покупателей, товаров, график продаж за последние 2 месяца и таблица с последними 10 заказами
- В админ-панели имеется вкладка с товарами, со всеми товарами, которые у нас есть в магазине, которые можно редактировать и удалять. На этой же странице есть возможность добавить новый товар при помощи клика на кнопку "Создать товар"
- Далее во вкладке "Заказы" идет таблица со всеми заказами, которые содержат различные сведения, а также ссылкой "Детали", где админ при помощи клика на кнопку "Пометить как доставленное", меняет сведения о доставке. На этой странице также имлементирована пагинация.
- Далее во вкладке "Пользователи" идет таблица со всеми пользователями, где можно удалить или редактировать данные пользователя. Аддминистатора удалить нельзя.
